Repository: youchainhq/youwallet-app
Catalog: YOUWallet/ios/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# CFBundleDisplayName
source: YOUChainWallet
zh_hans: 有链钱包
zh_hant: 有鏈錢包

# CFBundleName
source: YOUChainWallet
zh_hans: 有链钱包
zh_hant: 有鏈錢包

# NSCameraUsageDescription
source: Use camera to create avatar and background
zh_hans: 用于上传头像和背景图
zh_hant: 用於上傳頭像和背景圖

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Use photo to create avatar and background
zh_hans: 用于上传头像和背景图
zh_hant: 用於上傳頭像和背景圖

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Use photo to create avatar and background
zh_hans: 用于上传头像和背景图
zh_hant: 用於上傳頭像和背景圖

# NSLocationUsageDescription
source: Use location service
zh_hans: 用于发现附近的朋友
zh_hant: 用於發現附近的朋友

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Use location service
zh_hans: 用于发现附近的朋友
zh_hant: 用於發現附近的朋友

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Use location service
zh_hans: 用于发现附近的朋友
zh_hant: 用於發現附近的朋友

# NSContactsUsageDescription
source: Use contacts to match friends
zh_hans: 用于匹配通讯录好友
zh_hant: 用於匹配通訊錄好友

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Use microphone to send audio message
zh_hans: 用于发送语音信息
zh_hant: 用於發送語音信息

# NSFaceIDUsageDescription
source: Use Face ID to unlock account
zh_hans: 用于解锁帐号
zh_hant: 用於解鎖帳號
